# Задача 141
>Пасьянс.

>Две колоды карт (по 36 штук) соединяются и перемешиваются, а после раскладываются в 8 кучек по 9 карт.
Можно работать только с верхними картами в каждой из кучек, а именно перекладывать одну или несколько последовательных карт меньшего номинала на карту большего (масти не учитываются).
Если в одной из кучек оказалось 9 карт в правильном порядке (Напомню, туз-король-дама-валет-10-9-8-7-6), то этот набор убирается.
Если из одной кучки убрали все карты, её всё ещё можно использовать и класть наверх любую карту.
Необходимо реализовать программу, которая по информации об исходном состоянии восьми кучек посчитает, можно ли будет убрать все карты.
Формат ввода карт определите самостоятельно

### Логика решения
Исходим из того, что правила такие же, как и в реальном пасьянсе, только мы знаем все карты.

На данном этапе реализован жадный алгоритм. На каждом шаге(в каждой вершинке дерева dfs) выбирается минимум из верхних карт,
для него ищется колонка с картой на 1 больше, если такая находится, перекладываем карту и идем в это состояние. Если
минимальных карт несколько, уже нужно ветвление. В будущем будет написан dfs, который при возможности ветвления,
расчитываем возможные ходы и рекурсивно идет в них. Для избежания stackoverflow будем использовать stack из std.
Программа корректно обрабатывает состояния, из которых нет возможности идти дальше.

Были реализованы классы `DeckState` и `Solver`. В первом, соответственно, хранится текущее состояние колоды, также все модификации состояния происходят только через методы этого класса. Под конец 4 часа пришел к обработке состояния, когда есть одна или несколько больших колонок и остальные пустые. Тогда приоритетнее всего будет "разгрузить" большую колонку и попытаться описанным выше жадным алгоритмом довести до состояния, когда можно удалить 9 подряд идущих карт.

Пока что алгоритм работает корректно на достаточно простых примерах, их можно найти в файле `tests.cpp`.

Для запуска достаточно запустить main.cpp, передать туда тест из `tests.txt`.

Для поддержания возможности масштабируемости, в `const.hpp` можно изменять размеры колоды и  колонок.